Estándar para la vida
Como el Hombre Sabio Racin ora por la gente en el nombre de Jesucristo,
Satanás y sus demonios están expuestos y el control se libera de sus vidas.
Con solo un toque del Sabio,
los poderes satánicos en la vida de este joven están expuestos.
Él comienza a mostrar una manifestación violenta de frustración extrema.
Veamos el encuentro.
¡Hablar! ¿Quién eres tú?
Manifestación de espíritus malignos
¿Quién eres tú?
Soy del océano más profundo.
¡Hablar claro! ¿Qué le has hecho?
Lo he destruido
¿Cómo lo destruiste?
Lo he destruido desde que era un niño.
¿Cuántos poderes demoníacos tienes?
Muchos.
¡Fuego, en el nombre de Jesucristo!
Fuego por todo tu cuerpo!
¡En el nombre de Jesucristo!
¿Cómo entraste en él?
Desde que nació.
¿Qué le has hecho a su carrera?
Nada.
¿Cómo operas, demonio?
Vuelo en la noche y llevo a todas las hermosas mujeres al océano.
¿De donde eres?
Soy del océano más profundo.
¿El océano profundo?
Sí
¿Qué estás haciendo ahí?
Yo soy el comandante supremo.
¿Cuántos de ustedes están en este cuerpo?
¿Cuantos de ustedes?
Muchos de nosotros: el gran rey, el hombre grande y gigante. Soy un pájaro; Soy un pez. Yo ordeno.
¿Qué le has hecho a su carrera?
Cualquier cosa que quiera, lo entiendo.
Tengo todos los poderes.
¿Que quieres de mi?
¿Qué más le has hecho?
¡Hablar!
No!
Speak out all the evil!
¡Te mataré!
¿Qué le has hecho a la familia?
He destruido a todos en la familia.
¿Cómo los destruiste?
Nada.
Si entro en la familia, nada funcionará.
Tomaré todo el dinero y causaré problemas en la familia.
¿Cómo operas en este cuerpo, tu espíritu maligno?
Dejé su educación. Nadie en su familia quiere verlo.
Lo ven como un chico malvado.
¿Cuántos de ustedes están en este cuerpo?
Somos seis de nosotros.
Nómbralos. ¿Quien?
Operamos en las tumbas por la noche.
Operamos en el océano.
¿Cómo operas en el océano?
Llevamos a todas las hermosas mujeres al océano.
¿Quién eres tú en el océano, demonio?
Yo soy el poderoso rey. Yo ordeno.
Duermo con cualquiera de mis mujeres en el océano.
¿Qué lo usas para hacer?
Para destruir a las mujeres por ahí.
Para destruir.
¿Cómo? ¿Cómo destruyes a las mujeres?
Todas las mujeres con las que tengo sexo, las vuelvo inútiles.
Se convierten en uno de nosotros en el océano.
¿Qué le has hecho a su padre?
Sin padre
Yo soy el rey en el agua.
¿Qué le has hecho a su madre?
Yo controlo todo.
Soy el ave más grande en el cielo.
Opero en el aire.
Opero en el cielo.
Opero bajo tierra.
¿Cómo operas bajo tierra?
¿Como que?
Yo causo accidentes.
¿Cómo causas accidentes?
Yo causo accidentes a los viajeros.
¿Cómo utilizas estos poderes demoníacos en este cuerpo?
Tengo poderes en mis ojos, partes privadas, piernas y manos.
¿Cómo usas el poder en tus manos?
Cuando te saludo, tomo toda tu suerte. Si eres un hombre afortunado
¿Qué hay del poder en tus piernas?
¿Para qué usas este poder en tus piernas?
Lo uso para recorrer cualquier millas que quiera.
Y el poder está en mis ojos ...
¿Qué hay del poder en tu parte privada?
¿Como lo usas?
Si tengo sexo con cualquier chica ...
¿Qué le sucede a esa persona?
Ella nunca quedará embarazada y su vida será inútil.
¿Por cuánto tiempo has estado atormentando a este chico?
Desde que tenía nueve años.
¿Nueve años de edad?
Lo ingresé en la casa de su abuelo.
Muchas personas muertas.
¿Cómo entraste en él?
Lo entré a través de la masturbación.
Por la noche, tenemos una gran reunión con los muertos.
¿Qué reunión?
Encuentro con los muertos.
Cualquiera que muera en la familia, lo sé.
Tu demonio!
¡Este cuerpo no es tu templo!
En el poderoso nombre de Jesucristo ...
¡Fuego del Espíritu Santo en todo tu cuerpo!
¡FUEGO!
¡Puedes ver todos los poderes demoníacos en este cuerpo en el nombre de Jesucristo!
¡Fuego! Por todo tu cuerpo.
¡Fuego! En tu corazón.
¡Fuego! En tu mente.
¡Fuego! En el nombre de Jesucristo
¡En el poderoso nombre de Jesucristo!
¡Fuera!
¡Sal de ti, en el nombre de Jesucristo!
¡En el poderoso nombre de Jesucristo!
¡Sal fuera!
¡Fuera!
¡En el nombre de Jesus!
¡En el poderoso nombre de Jesucristo!
¡Fuera!
Se libre.
En el nombre de Jesus.
Gracias Señor.
Levántate.
Te declaró libre en el nombre de Jesús.
Ven.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
¿Recuerdas lo que has dicho?
No, hombre de Dios.
Ese demonio que estaba destruyendo tu vida y tu carrera,
Jesucristo lo ha expulsado hoy.
Eres libre, da gracias a Dios.
Gracias Jesús.
Gracias Jesús. Estoy entregado y libre.
Estoy libre en el nombre de Jesús
TESTIMONIO CONTINÚA
Emmanuel! (Dios con nosotros - Mateo 1:23)
Mi nombre es Shalom y la mujer a mi lado es mi madre.
Somos de Camerún.
No tengo padre Mi padre me dejó cuando era muy joven.
Él es de Israel.
El problema que me llevó a LA SCOAN fue el problema de los espíritus malignos.
Estaba poseído con espíritus malignos.
Cuando era muy joven, crecí sin orientación de los padres.
Viví fuera de la casa, viviendo en la calle con malos amigos,
asistiendo a clubes nocturnos, fiestas y todo.
He estado durmiendo con chicas.
Todo esto comenzó un domingo por la mañana cuando entré al baño para ducharme.
Escuché un espíritu hablándome, diciéndome que toque mi parte privada.
Mientras tocaba mi parte privada, sentía algunos poderes sensacionales como la emoción dentro de mí.
Seguí tocando mi parte privada arriba y abajo y sentí algo de iluminación en mi cuerpo.
Eso fue masturbación
Era muy joven. Tenía ocho años cuando comencé a masturbarme.
Mi madre y yo estábamos viviendo en la casa de mi abuelo.
Después de comenzar a masturbarme, este espíritu me hizo hacer muchas cosas malvadas.
Por ejemplo, las chicas con las que salgo.
Tendría sexo con ellos durante aproximadamente seis horas sin parar.
Me di cuenta de que, mientras tenía relaciones sexuales con ellas,
Yo no soy el que lo hace, es el demonio.
Había otra persona en mí que estaba teniendo sexo con ellas en la habitación.
A veces, después de tener relaciones sexuales con ellas, las mujeres se me acercaban más tarde
para decirme que se ven a sí mismas casándose conmigo en el sueño.
No pueden quedar embarazadas
Mientras continuaba masturbándome, también me di cuenta de que tenía varios poderes en mí.
Con los poderes, podría controlar a cualquiera a mi alrededor.
Tenía dominio sobre cualquier persona por ahí.
Podría decir cualquier cosa y escucharías lo que sea que te diga.
Con estos poderes en mí, controlé a personas grandes, personas mayores.
La mayoría de mis compañeros eran personas mucho mayores que yo.
Me involucré en una mala vida haciendo estafas.
Es decir, robé y mentí a la gente en internet, quitándoles el dinero.
Me involucré en estafador de muchas personas en todo el país, mintiéndoles, engañándolos,
y tomar grandes cantidades de dinero solo por divertirse con chicas e ir a clubes nocturnos.
También participé en un chat de Facebook.
Me conectaría en línea en internet.
Cada vez que me conecto con chicas en Internet,
Los convencería de que se desnudaran en línea, incluyéndome a mí, y tendríamos relaciones sexuales en línea.
Sesenta por ciento de nuestros niños hoy han ofendido a Dios.
Su comida es esta internet.
Su compañero es internet.
Su mejor amigo es internet.
Durante este período de estafas y chat en línea, viví solo.
Mi madre nunca estuvo en casa conmigo.
Mi madre no sabía de ninguna de las cosas que estaba haciendo.
Oculté todo lo que estaba haciendo de ella.
Durante el período de chatear con las chicas desnudas en línea, yo también me desnudaría.
Las mujeres comenzarían a tocar sus partes privadas y masturbándose,
y yo haría lo mismo.
Después de hacer eso, los inicio en línea.
Se vuelven parte de mi reino.
En mi reino, opero en el agua.
A veces mi espíritu me abandona y me convierto en un pez.
Luego, voy a asistir a una reunión en el agua.
Esto siguió sucediendo y cuando voy al agua,
Veo chicas hermosas.
Hermosas chicas que son vírgenes.
Estarían nadando en el agua, mirándome con respeto,
y trátame como una persona suprema o más grande para ellos.
También tuve el espíritu de un pájaro. Podria volar.
Siempre me vi transformado en un gran pájaro,
volando en el cielo e yendo a cualquier lugar al que quisiera ir.
Tarde en la noche, volaría sobre diferentes casas.
Me di cuenta de que cuando vuelo en el espíritu en su techo,
nada te irá bien en tu hogar.
Mi familia me rechazó por todas estas cosas.
También me di cuenta de que estaba poseído, que tenía espíritus en mí.
Solía ​​visitar el cementerio porque no sentía miedo por nada.
Yo visitaría el cementerio, el mar, alrededor de las 2:00 a.m. en la mañana.
Vería personas muertas en el espíritu y a veces me hablarían en el aspecto físico.
Cada vez que voy al baño a hacer la masturbación,
Me miraba en el espejo y la persona que estaba dentro de mí se muestra a través del espejo.
Después de masturbarme, lamería mis espermatozoides y podría desear todo lo que quisiera.
Especialmente en el momento en que estaba involucrado en estafas en línea,
Yo llamaría los nombres de las personas
y les ordena que me envíen cualquier cantidad de dinero.
A través de esa estafa, engañé a muchas personas y les robé dinero de muchas maneras.
Mientras escribo en la computadora y les digo a estas personas que quiero que me envíen dinero,
Tomaría parte de mis espermatozoides y los pondría en el teclado.
Cuando escribo, lo que sea que les digo obedecerán.
He estado en muchos lugares para la liberación.
Durante este período, hablé con muchas chicas en Internet.
En el momento en que te envío una solicitud de amistad en Facebook y aceptas,
eres iniciado automáticamente
Continuaría comunicándome contigo, engañándote y convenciéndote
para conectarse en línea y tener sexo conmigo en cámara.
Doy cita a la mayoría de estas mujeres y me reúno con ellas físicamente.
Siempre los invitas a tener una aventura contigo en Internet.
Sí, señor, eso es verdad.
¿Cómo?
Les envío una solicitud de amistad en Internet y me comunico con ellos,
tratando de crear una relación amistosa con ellos.
Después, extiendo a la parte sexual de ella como diciéndoles que se desnuden
en la cámara y que podríamos tener sexo. Les digo lo hermosas que son.
¿A cuántos has hecho eso?
Hay muchos de ellos porque tengo miles de amigos en Facebook.
¿Puedes ver? Mi corazón va por tus hijos.
Dile a tu vecino: "Mi corazón va por tus hijos".
Dile a tu vecino de nuevo.
Se necesita concentración y compromiso, y cuando se dedica a este negocio,
no puedes concentrarte en absoluto.
Así es como sabes que algo está mal.
Después de tener relaciones sexuales con ellos en Internet, nos masturbamos y se inician.
Ellos vienen y se unen a nosotros en el mundo marino.
Cada vez que estaba engañando, me masturbaba, probaba mis espermatozoides,
ponlos en el teclado y escribo. Lo que sea que te diga, obedecerás.
También me di cuenta de que tenía poderes en mis ojos para seducir a las chicas.
No necesito estar con una niña por más de cinco minutos antes de tener relaciones sexuales con ella.
Cinco minutos es demasiado para mí.
Cuando te miro a los ojos, te seduzco y tengo sexo contigo al instante.
La mayoría de las chicas con las que tuve sexo eran vírgenes.
Después de tener relaciones sexuales con ellas, también serían iniciados en el reino marino.
He destruido muchas personas y niñas en mi país.
En mi ciudad natal, todos me conocen como una mala persona.
Cuando no estoy allí, las mujeres dicen cosas negativas sobre mí.
Cada vez que me ven, no pueden decir nada malo acerca de mí;
siempre dirían cosas buenas de mí y les encantaría estar cerca de mí.
También tenía el espíritu de enojo de que nadie podría vencerme.
Podría pelear con dieciocho personas y derrotarlas a todas. Yo era invencible
También como unas siete veces al día.
Yo como en la mañana unas cuatro veces.
Podría comer incluso más de siete veces en un día.
Como incluso a las 3:00 a.m., a las 4:00 a.m. y durante la masturbación.
Pude masturbarme unas ocho veces, constantemente sin descansar.
Cuando tengo un apagón, recupero mi energía y me vuelvo más fuerte y más poderoso.
He ido a muchos lugares para la liberación.
Fui a muchas iglesias para la liberación.
Fui a ver a tres hechiceros para su liberación.
Hablé con un hechicero sobre los espíritus marinos
eso estaba en mí y que quería que él me ayudara.
Hizo algunos sacrificios y luego vino y me dijo que
los espíritus malignos lo están atormentando y que debería irme.
Cuando estaba en su pequeño departamento, vi a Emmanuel TV.
Tenía un televisor de pantalla plana en su departamento.
Él salió de la casa para comprar algunas hierbas tradicionales para preparar los rituales.
Tomé el control remoto y cambié los canales de TV y vi Emmanuel TV.
Una voz me dijo que tengo que ir a The SCOAN y obtener la liberación allí.
He estado en muchos lugares; He hecho todo tipo de rituales,
He comido todo tipo de cosas y he hecho cosas terribles.
Cuando estaba poseído, hice que mi madre no tuviera nada en absoluto.
Tomé todo su dinero, todo, y la hice un hazmerreir en mi familia.
Durante mi liberación, el Hombre Sabio Racin oró por mí y fui liberado.
Me siento mejor, fuerte y mi vida cristiana está mejorando por la gracia de Dios.
Sigo leyendo la Biblia y orando a Dios para que me ayude, para fortalecerme y apoyarme.
Soy cristiano, nacido de nuevo ahora y oro para que Dios me ayude
para mejorar mi vida cristiana y no para volver a mi pasado.
No puedo pensar en volver a mi pasado.
Tengo muchos amigos que introduje en estafas.
Mi consejo para ellos es que dejen de hacerlo inmediatamente porque
lo que están haciendo no es natural, es espiritual.
Ellos necesitan liberación. Les aconsejo que se retiren de inmediato y
ir por la liberación de un cambio total en sus vidas.
Permítales seguir a Cristo porque ese estilo de vida no es bueno en absoluto.
Mi consejo para ellos es que dejen de hacerlo porque esa vida no es buena en absoluto.
Mi nombre es Sally Williams, de Camerún.
Antes de conocer al padre, era una chica libre, una prostituta.
Esta bien.
No te preocupes, todo estará bien.